a) A quoi sert fonction1 ?

    Elle sert à générer un tableau contenant 20 nombres aléatoire compris entre 0 et 100

  b) A quoi sert fonction3 ?

    Elle sert à générer le code HTML d'un tableau dans une variable php en fonction d'une variable passé en paramètre
    (la variable déterminera le nombre de ligne du tableau ainsi que les valeurs qu'il contiendra). Cette variable est
    un tableau associatif ou la clé correspond à l'Indice du tableau et ou la valeur correspond à $param2;

  c) A quoi sert fonction2 ?
    Elle sert au sein d'un tableau, de comparer une valeur et celle qui la suit(dans l'ordre du tableau, voisin de droite).
    Et dans le cas ou la première valeur (celle de gauche) et supérieur à la deuxième valeur (celle de droite). Ils échangent leur valeurs.
    C'est à dire que la première valeur devient la deuxième et la deuxième le première.

  d) Quel est le nom de cet algorithme ?
    Cet Algorithme permet de trié dans l'ordre croissant les nombres d'un tableau.

  e) Corriger le programme pour qu'il fonctionne pleinement.
