 a) Vous avez rendez-vous chez un client pour livrer une application, votre train est annulé, vous devez rédiger un mail pour le prévenir et lui proposer un nouveau rendez-vous. Rédiger le mail.

        Bonjour Mr NomDuClient,

        Suite à une annulation de mon train, je suis dans le regret de vous prévenir que je ne pourrais être présent au rendez-vous prévue.
        Je me tiens à votre disposition pour planifier un nouveau rendez-vous.
        Excusez-moi de la gêne occasionnée.
        Cordialement,
            GRANDVAUX Clément

b) Vous recevez un mail d'un client qui à priori a une difficulté pour se connecter à votre application depuis son téléphone portable. Il est en réunion et il a besoin de se connecter. Il vous demande de lui prêter assistance par mail. Rédiger le mail qui vous permettra d'être efficace dans cette assistance.

    Bonjour Mr NomDuClient,

    Pourriez-vous me communiqué votre identifiant de connexion sur l'application afin que je vous génère un nouveau mot de passe.
    Si jamais le problème persiste je vous propose de faire un appel vidéo où vous me montriez le problème que vous rencontrez afin de résoudre ce problème le plus rapidement possible.
    Dans l'attente de votre réponse,
    Cordialement,
        GRANDVAUX Clément